雅賽勞拉享用 其二
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Nemeton  後期：MIR
というわけで貴様の知恵を借りたい　トロピカレスク
所以我希望你提供一些建議 特洛琵卡雷斯克
そもそも「うつくし姫」にかけられているのは呪いとは言えません
真要說的話 施加在「美麗公主」身上的並不是詛咒
呪いではない？
不是詛咒？
彼女は祝福されているのでございます
她這是受到了祝福
周囲を魅惑する「美しさ」はあくまでも彼女自身のものであり
魅惑周圍人的「美麗」歸根結底來源於她自身
その美しさを可視化しただけなのでございます
僅僅是使這種美麗展現了出來而已
ふむ　可視化か
展現出來嗎
これ以上の反対は致しませんが
我不會再提出反對意見了
空腹のまま　臨む相手ではないと思います
但她真不是能空腹應對的對手
それももう決めたことだ
這件事也已經決定好了
空っぽの腹には最初にあの女を入れる
這空著的肚子要先填入那女人
承知致しました
我明白了
では　私めのほうでも何か方法がないか調べさせていただきます
那我也去調查一下 看看有沒有甚麼應對的辦法
しかしこの後俺様は更に二度
而在此之後 又是兩次
早まって「うつくし姫」に飛びかかった挙句
我沒有忍住 想要襲擊「美麗公主」
命を落とすことになるのだった
因而連續失去了生命
スーサイドマスターの名に恥じず
沒有愧對SuicideMaster這名字
五度も死ねばさすがにわかる
死五次怎麼也該明白了
この食材の下拵えにあたってはもっと抜本的な対策が必要だ
想要處理好這樣的食材 需要從根本上改變對策
必要なのは意識改革だ
需要轉變思維方式
というわけで　アセロラ姫
所以說 雅賽勞拉公主
貴様にも意識を変えてもらうぞ
也需要你轉變一下思維方式
それはつまり　あなたに食べていただくために
你的意思是 為了讓你能夠吃下我
本人であるわたくしに意識改革をおこなえと仰っているのですよね
我本人也需要聽你的指示轉變一下思維方式嗎？
スーサイドマスター
SuicideMaster
貴様のおかれている現状は
你現在正面臨的情況
魔女の呪いによるものと言うより
比起魔女的詛咒帶來的問題
貴様自身の美しさによるところが大きいそうだ
看起來你自身的美麗才是真正的問題所在
ならば　対策を打つべきは
既然如此 該著手的地方
魔女のほうではなく
就不是魔女的詛咒
貴様の美しさのほうではないだろうか
而應該是你自身的美麗吧
要するにだ
換句話說
貴様が美しくなくなればいいと　俺様は言っているのだ
我的意思是 只要你變得不再美麗就好了
そういう風に見せかければいい
只需要創造出這樣的假象就好
見せかける？
創造假象？
簡単に言うと「悪い奴」の振りをしろということだな
簡單來說 就是讓你假裝一個「壞人」
悪ぶるんだ
假裝很壞
その姿がもう駄目だ
你這外表就不行
これからは考え事をするときは
今後在思考問題的時候
腕組みをして考えるようにしろ
就應該抱著手臂進行思考
う　腕組みですか…
抱 抱著手臂嗎…
これからはドレスも　もっと派手なデザインのものを用意する
之後我還會為你準備一條更加花哨的連衣裙
食事も皿から手づかみで食べるのだ
吃東西的時候也要用手直接抓
て　手づかみで？
用 用手直接？
し　しかし　スーサイドマスター
可 可是 SuicideMaster
わたくしは…
我…
その「わたくし」と言うのも今すぐやめるんだ　アセロラ姫
你這對自己的稱呼也該改一改了 雅賽勞拉公主
これからは自分のこと「儂」と言うんだ
從今往後你應該自稱「吾」
わ　儂ですか…
吾 吾嗎…
わかりました
我明白了
いえ　わかったのじゃ
不對 吾明白了
今後わたくしは
從今往後我
いえ　儂は
不對 吾
なるべく下品に見えるように振る舞うよう
會盡量表現出粗魯一點的感覺
努力します
我會努力
するのじゃ
吾會
アセロラ姫という　いかにもお上品でキュートな名前も
雅賽勞拉公主 這優雅又可愛的名字
変えたほうがいいかもな
或許也該改一改了
こだわりはないようだし
她似乎也沒有甚麼要求
何かふさわしいメニュー名を
有沒有甚麼合適的料理名
俺様が考えてやるべきなのかもしれない
我或許應該為她思考一下了
見せかけの美しさにとらわれない呪いをかけられた「うつくし姫」に対して
對於受到詛咒 擺脫了外表美麗牢籠的「美麗公主」
見せかけの見苦しさを仕掛けようとは
讓她故意裝出難看的模樣
逆説と言うよりは
與其說是悖論
そこまで到ると一種の風刺でございますね
到了這個地步 不如說是諷刺了
スーサイドマスター？
SuicideMaster?
どうやらまた死んでいたらしい
看來我好像又死了一次
軽く餓死していたようだ
好像是又餓死一次
まさか　私めが気付かないうちに餓死されておりませんよね？
您該不會在我沒有注意到的時候餓死了吧？
それより　トロピカレスク
不說別的 特洛琵卡雷斯克
貴様の情報収集の収穫はあったのか？
你出去收集資訊 有甚麼收穫嗎
いえ　申し訳ありません　スーサイドマスター
沒有 十分抱歉 SuicideMaster
なにせ王国民が全滅しておりますので
畢竟王國裡的所有人都死了
これからは国外にまで情報収集の範囲を広げようと考えております
我正在考慮離開王國 將收集的範圍擴大到其他國家
「うつくし姫」の故国を訪ねてみるのもよいかと愚考しております
屬下覺得去「美麗公主」的故國看看也是一個辦法
す　スーサイドマスター!?
S-SuicideMaster?
馬鹿か貴様
你是蠢嗎
なぜ今更　ここに来ていきなり命を粗末にするような真似をする
都走到這一步了 為甚麼會突然出現輕生的想法？
誤解なのです　スーサイドマスター
你誤會了 SuicideMaster
いえ　誤解じゃ　スーサイドマスター
不對 汝誤會了 SuicideMaster
決してわたくしは
我這絕不是
いえ　儂は自殺しようとしたわけではないのです
不對 吾這樣絕對不是想要自殺
ないのじゃ
絕非如此
ただ　もしもああやって片目をえぐりとれば
只是想著 像這樣將一隻眼挖掉的話
ええと
那甚麼
そう　海賊っぽくってハクがつくのではないかと思いまして
沒錯 這樣就能變得像海盜一樣 變得更威風
思ったのじゃ
吾這麼想
二度とするな
不要有第二次
努力は認めるが　やや的外れだな
我承認你的努力 但方向不太對
ど　どうしてですか？
為 為甚麼呢？
ハクをつけるにしてもハッタリを利かせるにしても
無論是想要變威風 還是想要裝出氣勢
それはあくまでも「振り」であって
再怎麼說都是「假裝」
「見せかけ」であるべきだ
都應該是「假象」
本当に傷を負ってどうする
怎麼能真正受傷呢
それでは貴様に命を捧げた人間どもと
這樣與向你獻出生命的人們
やっていることは同じではないか
所做的事情不是一模一樣？
貴様は「うつくし姫」でなくなるにあたって
對於你擺脫「美麗公主」身份這事
一切の犠牲を払ってはならないのだ
絕對不能出現任何犧牲
それでは問題を死ぬことで解決しようというのと同じだろう
不然這與你以死來解決問題還有甚麼不同呢
そうですね　その通りでした
也是 確實是這樣的
すみませんでした　スーサイドマスター
是我不對 SuicideMaster
反省します
我會反省
この通りです　どうか許してください
還希望你能夠原諒我的行為
また言葉遣いが乱れているぞ
說話的方式又亂套了
いや　乱れておらんぞ
不對 是還不夠亂來
そうでした
是我不好
そうじゃった
怪吾
悪かったのう　スーサイドマスター
不好意思了 SuicideMaster
等間隔に散らかっている
等距離地散落著
制作者のセンスを隠し切れていない
掩飾不住創作者的品味
看來還有很長一段路
な　なにがおかしいのですか？
有 有甚麼很好笑嗎？
いや　なに　貴様にお手本を見せてやっただけだ
沒甚麼 我只是向你做了個示範而已
それこそハクのつく格好いい笑いかたのお手本をな
我這才是足夠威風 足夠帥氣的笑聲
貴様　笑ったことがないのか？
你這傢伙是沒有笑過嗎？
わたくしが迂闊に笑うと国が滅びますから
我不敢輕易笑出來 害怕國家毀滅
じゃあアセロラ姫　貴様はこれからは
那雅賽勞拉公主 從今往後
俺様が見せてやったお手本通りに笑えばいい
像我給你做的示範一樣發出笑聲就好
か　「かかっ」というあれですか
咔 「咔咔」這樣的笑聲嗎
あれかのう
這種的？
それだ　こうだ
沒錯 像這樣
かかっ
咔咔
それでよかろう
這樣就夠了
その笑顔なら誰も死んだりはせん
這種笑容不會讓任何人死去
あ　ありがとうございます
謝 謝謝你
いえ
不對
くるしゅうない
如此最好
かかっ
咔咔
痛っ
痛
こともあろうか　アセロラ姫を突き飛ばしたというのに？
還有這種事 我可是猛推了一下雅賽勞拉公主
無傷だ
沒有傷？
かかっ
咔咔
どうやらまた死んでしまったらしい
看來我好像又死了一次
私めの眼の届かないところで
在我看不到的地方
いったい何度死んだのですか
您到底死了多少次
今更諦められるか
現在還怎麼放棄
あとちょっと我慢すれば
再稍微堅持一下
俺様は極上の食事を味わうことができるのだ
我就能夠品嚐到極致的美味了
おそれながら申し上げます
還請聽屬下說一句
マスターはあの人間の世話をするうちに
Master在照顧那人類的過程中
愛着が芽生えたのではありませんか？
是不是產生了一些情感？
どういう意味だ
你甚麼意思
このままずっと「うつくし姫」を
對於那「美麗公主」
この「死体城」で飼い続けるおつもりではないのかと
您是不是打算將她一直養在「屍體城」中？
お尋ねしているのでございます
這就是我想問的問題
なにとぞ違うとお答えください
還請您一定告訴我不是
そんなことはどうでもいいから　さっさと報告をしろ
這種事怎麼樣都無所謂 趕快向我彙報吧
収穫はありませんでした
我沒有甚麼收穫
以前申し上げました通り　国境を越えて
像之前所說的一樣 我離開了王國
「うつくし姫」の故国にも足を伸ばしたのですが
也特地前往了「美麗公主」的故國…
対策の打ちようがなく
可我也沒甚麼辦法
噂話でさえほとんど集まらない有様でした
結果連傳聞都沒有收集到多少
ほとんどと言ったな
你說沒多少？
ならば少しは得るものはあったのではないか？
這意思是你還是得到了一些收穫？
まあ　それは少しならば
確實 只有一點收穫
しかし　それはわざわざお話しするのも馬鹿馬鹿しいような
不過特地向您彙報這種傳聞可能會有些荒唐了
童話のたぐいでして
該算是童話吧
童話？　結構ではないか
童話？ 不如說來聽聽
「うつくし姫」とて童話だろう
「美麗公主」不也是童話
いいから話してみろ
說來聽聽吧
特定のどの童話というわけでもなく
也並不是具體到哪一個童話
一般的な人間社会の伝承なのでございますが
而是人類社會當中流傳的說法
お姫様にかけられた呪いを解くのは王子様のキスしかないと
只有王子的吻才能夠解除公主身上的詛咒
古くより定められているそうなのでございます
似乎有這種古時候傳下來的約定
トロピカレスクの指摘はまるっきり的外れじゃないにしても
就算特洛琵卡雷斯克所說並非完全不對
今はまだ俺様の気持ちを含めて
現在包含我自己的感受
あらゆる可能性を残しておいたほうがいい
還都不能急著排除各種各樣的可能性
だが　そうだな
不過也是
そろそろあいつの新しい名前を決めてやってもいい頃合なのかもしれない
現在或許是時候想一想為那傢伙取一個怎樣的新名字了
さながら東洋の刀のように美しく輝く心を持つあの女には
那個心如東方寶刀一般美麗閃耀的女子
果たしてどんな名前がふさわしいのか
究竟甚麼名字才配得上她呢
ああ　そうだ
哦 對了
キスで呪いが解けるってのは考えるだに馬鹿馬鹿しい発想だが
通過親吻解除詛咒 這種方法光是想想都覺得可笑
しかし験担ぎとして
但圖個吉利
あるいは魔除けとして
或者說當作辟邪
その文字を
將這文字
名前のどこかに含ませておくってのは結構ありかもしれねーな
放在名字之中的某個位置 或許也是個不錯的主意
どうやらまた死んでしまったらしい
看來我好像又死了一次
餓死だ
餓死的
例によって死ぬときのことはよく覚えていないのだが
與往常一樣 死亡的記憶都不太清晰
感覚的には最近は
但感覺最近一陣子
一晩に二度三度餓死しているような印象がある
每天晚上似乎都會餓死兩到三次
Tropicalesque
スーサイドマスター
SuicideMaster
何も言わなくていい
甚麼都不用說
生き返るの　ですよね？
他會復活吧？
あなたと同じ吸血鬼なのですから
因為他與你一樣 也是吸血鬼
このかたも　すぐに生き返るのですよね？
這位先生 他也會很快復活過來吧
こいつは俺様と同じ吸血鬼とは言えない
這傢伙並不是與我一樣的吸血鬼
元人間で生命力も再生力も俺様にはまだまだ遠く及ばない
他原本是人類 生命力和再生能力都與我差遠了
そんな
怎麼會
スーサイドマスター　あなたも死に続けていれば
SuicideMaster 要是不斷地死下去
いずれは死ぬということですか？
你最終也會迎來死亡嗎？
ああ　無限に死ねるわけじゃねえ
嗯 我也不能無限死下去
出て行きます
我會離開
待て　食事が命がけなのは当たり前のことだ
等等 為了進食賭上性命是很正常的事
そしてトロピカレスクが死んだのは
而特洛琵卡雷斯克的死
貴様のせいではない
並不是你的錯
いいえ　わたくしがここに来なければこのかたは死なずに済んだ
不是的 如果我沒有來到這裡 他也不至於死去
納得していただけたようですね
看來你也覺得我說的沒錯
それでは失礼致します　スーサイドマスター
那我就告辭了 SuicideMaster
もう二度とお会いすることはないでしょう
我想我們今後不會再見面了吧
わかった　それでいい
我知道了 這樣就好
もう止めない　好きにしろ
我不會阻攔 你隨意吧
だが　それでも少しだけ待ってくれ
不過還是要請你稍微等一會
俺様が食事を取る間だけ
在我進食的這段時間
そこを動かないでくれ
請你不要走動
Tropicalesque
貴重な食材を踏まれたくない
不想你踐踏我寶貴的食材
こいつを踏んでいいのは俺様だけだ
只有我能夠踩在這傢伙身上
猛吃 咀嚼 吸溜 咕嚕
あなたが食することによって
由你將他吃進肚子
このかたの死は無意味でも無駄でもなくなるのですね
他的死也不再沒有意義 也不再是無用的嗎
わたくしが殺してしまった　このかたの死が
我將他殺死 他這樣的死亡…
待たせたな　アセロラ姫
讓你久等了 雅賽勞拉公主
もう行っていいぞ
你可以離開了
まあ　もう二度と会うことはないとまで思い詰めることはない
怎麼說呢 也不用太過想不開覺得我們不會再見
トロピカレスクを食って腹一杯になったことだし
吃下特洛琵卡雷斯克 我肚子很飽了
俺様もあと何回かくらいは余裕で死んでやれるから
我接下來隨便死上幾次也不會有事
旅することに疲れたら　いつでも会いに来ればよい
如果覺得旅行累了 甚麼時候都可以來找我
スーサイドマスター　お願いがあります
SuicideMaster 拜託你一件事
わたくしを吸血鬼にしてください
請將我變成吸血鬼吧
本気か？
你認真的？
いや
不是
正気か？
你沒瘋吧？
はい　わたくしは吸血鬼になりたいのです
我認真的 我想要變成吸血鬼
わたくしに命を捧げようとする彼らを止めるすべを
如何阻止想要向我獻出生命的人們
今のわたくしは知りません
現在的我並不知道
そんな方法はないのかもしれない
或許就不存在阻止的方式
ならばわたくしは捧げられた彼らの命を
那對於他們向我獻上的生命
せめて受け取ってあげたい
我至少要能夠接受
彼らの死を無駄にしたくはありません
我不想讓他們白白地死去
わたくしが殺した命はわたくしが食べます
我殺死的生命就由我來吃下
わたくしは彼らを食べたいのです
我想要吃下他們
お願いします
拜託了
わたくしを吸血鬼にしてください
請將我變成吸血鬼吧
わたくしの血を吸ってください　スーサイドマスター
請吸下我的血液吧 SuicideMaster
どういうことになるかわかっているのか？
你知道自己會變成甚麼樣嗎？
貴様は二度と日の当たる場所は歩けなくなるのだぞ
你將會再也無法行走在太陽之下
委細承知の上で　こうしてお願いしているのです
明知一切細節 我依然想提出這請求
人間をやめることになる
你將不再是人類
わかっております
我明白
委細承知の上で　こうしてお願いしているのです
明知一切細節 我依然想提出這請求
心意気は伝わった
看出你的決心了
見事だと思うし　応えてやりたいとも思う
我覺得很了不起 也想回應你的請求
では
那…
だが　無理だ
可我做不到
貴様を食えないのと同じ意味で
就像我無法將你吃下
貴様を眷属とすることは俺様にはできない
我也無法將你變成我的眷屬
貴様の柔肌に深々と牙を突き立てるのには違いないのだから
因為這都需要將牙齒深深地刺入你柔嫩的皮膚
わたくしが自ら望んでいるのだとしても無理なのでしょうか
即便這是我自己提出的願望也無法實現嗎？
無理だろうな
做不到吧
極論を言えば
說極端一點
貴様の気持ちも　貴様の意識も
你的感受 你的想法
貴様の望みも　一切合切関係ないのだ
你的願望 這一切都與此無關
スーサイドマスター　わたくしの意識は関係ないと仰いましたね
SuicideMaster 你說我的想法與此無關是嗎
覚えていますか？
你還記得嗎？
わたくしが愚かにも自らの眼球を突こうとしたときのことを
愚蠢的我想要將自己的眼球刺穿的那個時候
あのとき　あなたは燭台を奪う一方で
那時 你一邊奪走了燭臺
わたくしをベッドへと突き飛ばしましたよね
一邊將我猛地推到了床上是吧
ああ　そうだったな
嗯 是這樣
それがどうした？
那又怎麼了？
どうして突き飛ばせたのだと思いますか？
你覺得自己為何能猛地推我一下？
どうしてって…
為甚麼…
突き飛ばした先がベッドだったからだろう？
因為那是把你推到了床上吧
貴様がノーダメージだったから　俺様もノーダメージだったのだ
因為你沒有受到傷害 所以我也沒有受到傷害
ノーダメージではありませんでした
我可不是沒有受到傷害
結構痛かったです
可是很痛的
今も胸の真ん中にあなたの手形がくっきりと残っています
現在我的胸口中央還清晰留有你的掌印
ずっと考えていたのですが
我一直在思考
今あなたが仰った話を聞いて
聽了你剛才說的話
ひとつの仮説が生まれました
我想出了一個假說
わたくしの意識は関係なく　周囲の意識こそが重要であるならば
如果說與我本人的想法無關 周圍人的意識才真正重要
あのとき自分の眼球を刺し貫こうとするわたくしの気持ちを
那個時候 我想要刺穿自己的眼球的想法
無視する形でおこなわれたあなたの「攻撃」は
你無視了這想法對我進行的「攻擊」
「攻撃」とはみなされなかった
並沒有被認定為「攻擊」
つまり　あなたがわたくしのために
也就是說 你若是為了我
わたくしを思って
為我考慮
わたくしを召し上がってくださるなら
所以選擇將我吃下的話
それこそが下拵えになるということです
那才算得上真正的用餐準備
では　不束者ですがよろしくお願いします　スーサイドマスター
我還沒甚麼經驗 還請多多關照 SuicideMaster
不束者にはあり得ない度胸だよ
沒經驗還有這麼大的膽子
確かに人間にしておくには惜しい
讓你一直做人類確實可惜了
ご期待に添えるよう努力します　我があるじ様
我會努力不辜負您的期望 我的主人
眷属になるからと言って
雖說會成為我的眷屬
そんな口のききかたをする必要はないんだぞ　アセロラ姫
但也不至於像這樣說話 雅賽勞拉公主
奴隷制はトロピカレスクで廃止する
從特洛琵卡雷斯克起廢除奴隸制
あいつが俺様の最後の奴隷だ
那傢伙是我最後一個奴隸
さようですか…
是這樣嗎…
では　わたくしはあなたのことをなんとお呼びすれば
那我應該怎麼樣稱呼你才好呢
これまで通りのスーサイドマスターでいい
像之前一樣叫我SuicideMaster就好
お互い　生きていたらの話だが
不過前提是我們都還活著
強いて言うなら
硬要說的話
俺様の眷属である以上
如果成為了我的眷屬
俺様に恥じない吸血鬼であってくれればいい
希望你能做一個不讓我丟臉的吸血鬼
言葉遣いがお上品に戻っているぞ
你說話的方式又有點優雅了
俺様が教えてやったハクのある笑いかたはどうした
我之前教你的威風的笑聲去哪裡了
そ　そうでした
說 說的沒錯
かかっ
咔咔
緊張なんてしていません
我可沒有緊張
いえ　しておらぬわ
不對 吾不緊張
わたくしはあなたを
我相信…
儂はうぬを信じておる
吾相信汝
おるのじゃ
相信
信じてって…
相信我…
おいおい　真面目なシーンで笑かすな
喂喂 這麼嚴肅的場景別逗我笑
人を信じるのは美徳なのだろうが
相信他人可能是一種美德
俺様は人じゃなくて化物だぞ
但我不是人 我是怪物
わたくしもその化物になろうとするものです
我也想要成為你口中的怪物
あなたのようになりたいと思います
我想要變得與你一樣
あなたのようにクールでハードで
成為像你這樣冷酷且強硬
そして優しくも美しい吸血鬼に
溫柔又美麗的吸血鬼
なれるさ　貴様なら
你能夠做到的
アセロラ姫
雅賽勞拉公主
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
貴様の名前だ　キスショット
這就是你的名字 KissShot
貴様のために死んでいく人間を
為你死去的人們
口づけでもするように食ってやれ
就像親吻一樣吃下吧
永遠の命を得て長生きすれば
獲得永恆的生命長生下去
ひょっとしたらそのうち
或許在未來的某一天
奇特な王子様に出会えるかもしれんしな
你就能夠遇見一位難能可貴的王子
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
気に入りました　スーサイドマスター
我喜歡這名字 SuicideMaster
デストピア・ヴィルトゥオーゾ・スーサイドマスター
Deathtopia Virtuoso SuicideMaster
最高です
太好了
とても嬉しいです
真的很開心
あなたにそしてあなたがくれたこの名前に恥じない吸血鬼となるよう
為了成為一個不辜負你和你賜予的這名字的吸血鬼
努力します
我會努力
ああ　精進するがよい
嗯 好好努力吧
そうそう　精進と言えば最後のレッスンだ
說起努力 我還有最後一課
とても嬉しいときはこう笑え
很高興的時候要像這樣笑
は
哈
はは
哈哈
ははは
哈哈哈
はははは
哈哈哈哈
あは
啊哈
ははははは
哈哈哈哈哈
あははは
啊哈哈哈
はははははは
哈哈哈哈哈哈
あはは
啊哈哈
ははははは…
哈哈哈哈哈哈
召し上がれ
請享用
何のことはない
沒甚麼大不了
殺して食う
殺死後吃下
殺して愛する
殺死後去愛
食うことと愛することは同じ意味だった
吃與愛原來並沒有甚麼區別
そんなわけで　かつてローラと呼ばれていた貴族の娘は
於是像這樣 過去被稱為勞拉的貴族女孩
その昔「うつくし姫」と呼ばれていたお姫様は
過去被稱為「美麗公主」的公主大人
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードと呼ばれる吸血鬼となった
成了名為KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade的吸血鬼
目論見通りあいつは人間を食う化物になったし
如同預想的那樣 她成了吃人的怪物
俺様もこうして生きている
我也像這樣活了下來
結局のところ　俺様があいつに抱いていた情って奴が
到頭來 我對那傢伙所懷抱的感情
友情だったのか愛情だったのか
到底是友情還是寵愛
それとも劣情だったのかはわからずじまいってわけだ
又或是某種低劣的感情 都不得而知了
まあ　それが食欲でなくって
不過好在那並不是食慾
そのお陰でなくっとも　うまくいったんだからなんでもいいさ
或者即便不是這個原因 事情最終順利發展 怎樣都好了
おいしい思いもできたしな
也留下了一段美味的記憶
いずれにせよ　今となってはもう六百年近く前の話だ
不管怎麼說 那都是快六百年前的事情了
真実なんて探りようもない
真相根本無從探究
その後の動向は噂でしか知らんが
之後的事我只聽過些傳聞
予想通り　あいつは素晴らしい吸血鬼になった
與我所想的一樣 那傢伙成了出色的吸血鬼
鉄血にして熱血にして冷血の吸血鬼
鐵血的熱血的冷血的吸血鬼
キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
金髪金眼
金髮金眼
怪異殺しの怪異の王
怪異殺手 怪異之王
一度くらい聞いたことはあるだろう？
大家或多或少都聽說過吧
最近仕入れた噂によると
根據最近聽到的傳言
キスショットもとうとう極東の島国で吸血鬼退治の専門家に退治されたとか
KissShot到底是在遠東的島國被對付吸血鬼的專家給消滅掉了
いやはや　これは極めて信憑性の低いガセだと思われる
說實在的 我覺得這是毫無可信度的假訊息
そんな噂は信じねえ
我不相信這種傳言
ぜんぜん心配なんてしていねーけれども
雖然我一點都不為她感到擔心
どれ　ここはひとつ六百年ぶりに会いに行ってみようかな？
怎麼說呢 是不是時隔六百年去見她一次比較好呢
いい女同士　ハードでクールに積もる童話もあるだろうぜ
都是優秀女人 該有些硬派又冷酷的童話故事聊聊吧